{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang22 TERMOS E CONDI\'c7\'d5ES DE USO DOS SERVI\'c7OS DA {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK WWW.MEICERTO.COM }}{\fldrslt{WWW.MEICERTO.COM\ul0\cf0}}}}\f0\fs22\par
LEIA COM ATEN\'c7\'c3O\par
\par
ESTE N\'c3O \'c9 UM SITE GOVERNAMENTAL\par
\par
O servi\'e7o prestado atrav\'e9s do site {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK www.meibrasil.com }}{\fldrslt{www.meibrasil.com\ul0\cf0}}}}\f0\fs22  \'e9 um servi\'e7o privado e opcional. O registro MEI, baixa no CNPJ do MEI e altera\'e7\'f5es no cadastro do MEI podem ser feitos, gratuitamente sem o acompanhamento profissional deste site, atrav\'e9s da {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gov.br/pt-br }}{\fldrslt{https://www.gov.br/pt-br\ul0\cf0}}}}\f0\fs22 .\par
\par
Os Termos de Uso a seguir entraram em vigor na data de 20 de setembro de 2016 e s\'e3o aplic\'e1veis a todos os usu\'e1rios cadastrados no site {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://meicerto.com/ }}{\fldrslt{https://meicerto.com/\ul0\cf0}}}}\f0\fs22 , pertencente \'e0 empresa MEICERTO LTDA, inscrita no CNPJ/ME sob o n\'ba 40.724.135/0001-14 (Nome Fantasia \ldblquote MEICERTO LTDA\rdblquote ), doravante denominada apenas como EMPRESA.\par
Ao acessar ou utilizar quaisquer dos servi\'e7os disponibilizados pela EMPRESA por meio do site e/ou do aplicativo da EMPRESA, utilizando-se de qualquer meio de acesso, incluindo aparelhos m\'f3veis, celulares, tablets, computadores pessoais, navegadores de internet e demais meios de acesso que vierem a ser desenvolvidos, voc\'ea (\ldblquote Usu\'e1rio\rdblquote ), na qualidade de pessoa f\'edsica ou jur\'eddica, leu, entendeu, concorda e aceita (e tem a capacidade jur\'eddica para tanto) as presentes cl\'e1usulas e condi\'e7\'f5es, vinculando-se e obrigando-se ao presente termo de uso (\ldblquote Termo de Uso\rdblquote ) e principalmente consentindo com o acesso, coleta, uso, armazenamento, tratamento e t\'e9cnicas de prote\'e7\'e3o \'e0s informa\'e7\'f5es do Usu\'e1rio para a integral execu\'e7\'e3o das funcionalidades ofertadas pela EMPRESA.\par
Ao deixar marcado no bot\'e3o \ldblquote Li e aceito os Termos e Condi\'e7\'f5es\rdblquote  e completar o processo de cadastro no software EMPRESA, seja atrav\'e9s no website, o usu\'e1rio reconhece que revisou e aceitou este termo e que est\'e1 autorizado pelo titular desta conta a agir em seu nome e a se vincular a estes termos. Considera\'e7\'f5es preliminares considerando que a legisla\'e7\'e3o tribut\'e1ria brasileira autoriza que empreendedores tenham v\'e1rios tipos jur\'eddicos em suas empresas, bem como diferentes regimes de tributa\'e7\'e3o. Considerando que a empresa (CNPJ) objeto deste contrato pode mudar de regime tribut\'e1rio anualmente por regra, e, excepcionalmente, de acordo com os limites e proibi\'e7\'f5es de perman\'eancia nos regimes tribut\'e1rios MEI, Simples Nacional, Lucro Presumido, Lucro Real e Lucro Arbitrado. Considerando que a legisla\'e7\'e3o tribut\'e1ria confere ao MEI uma s\'e9rie de flexibilidades, como a dispensa da emiss\'e3o de notas fiscais nas vendas \'e0 pessoa f\'edsica e que n\'e3o determina explicitamente a necessidade de controle de caixa, embora exija que todo MEI informe sua receita mensal em relat\'f3rio espec\'edfico, declara\'e7\'e3o anual e armazenamento das notas fiscais de compras, al\'e9m de outras obriga\'e7\'f5es, algumas das quais constituem servi\'e7os prestados por esta empresa. Considerando que \'e9 poss\'edvel a obten\'e7\'e3o do CNPJ para o MEI gratuitamente atrav\'e9s dos \'f3rg\'e3os p\'fablicos sem o apoio de assessoria especializada, ressaltamos que os servi\'e7os prestados pelo EMPRESA s\'e3o de car\'e1ter privado e opcional.\par
Considerando que a EMPRESA \'e9 uma empresa que oferece um sistema propriet\'e1rio e servi\'e7os de assessoria atrav\'e9s de seu website (meicerto.com), de aplicativos para smartphones e outros canais de comunica\'e7\'e3o.\par
Dos Servi\'e7os Prestados\par
Cl\'e1usula 1\'aa: O objeto deste termo consiste na disponibiliza\'e7\'e3o pelo sistema da EMPRESA ao USU\'c1RIO de ferramentas e sistemas voltados para atender demandas espec\'edficas do MEI, al\'e9m da presta\'e7\'e3o dos seguintes servi\'e7os de assessoria especializada e ferramentas: DOS SERVI\'c7OS GRATUITOS E/OU INCLUSOS NO PAGAMENTO DO CADASTRO.\par
Ao usu\'e1rio nos fazer o pagamento, a primeira parte do nosso servi\'e7o \'e9 verificar se o usu\'e1rio \'e9 habilitado ou n\'e3o a possuir um CNPJ MEI, onde caso n\'e3o seja habilitado, prestaremos toda a orienta\'e7\'f5es sobre os motivos da n\'e3o habilita\'e7\'e3o, assim como prestar as devidas orienta\'e7\'f5es para fazer com que o mesmo se habilite pelo per\'edodo de 1 ano a partir da data do pedido.\par
Cadastro no Portal Brasil Cidad\'e3o: com os dados fornecidos pelo usu\'e1rio ele nos autoriza criar seu cadastro no portal Brasil Cidad\'e3o, caso ele n\'e3o tenha. Esse cadastro ser\'e1 utilizado de maneira irrestrita aos termos presentes nesse contrato. O usu\'e1rio poder\'e1 nos solicitar o acesso criado no portal Brasil Cidad\'e3o a qualquer tempo, tanto para modifica\'e7\'e3o de cadastro ou mesmo nos revogar esse acesso, atrav\'e9s do email sac@meicerto.com.br\par
Caso o usu\'e1rio j\'e1 possua um cadastro v\'e1lido no Brasil Cidad\'e3o, o mesmo dever\'e1 atualizar a senha de acordo com instru\'e7\'f5es da equipe EMPRESA, para que o servi\'e7o adquirido possa ser devidamente prestado. Ap\'f3s a presta\'e7\'e3o do servi\'e7o, o usu\'e1rio ser\'e1 novamente instru\'eddo, pela equipe EMPRESA, a modificar sua senha de modo que n\'e3o tenhamos mais qualquer acesso \'e0 sua conta no Brasil Cidad\'e3o.\par
Formaliza\'e7\'e3o: - Assessoria em todo o processo de formaliza\'e7\'e3o, culminando na obten\'e7\'e3o do CNPJ. As informa\'e7\'f5es prestadas pelo USU\'c1RIO s\'e3o de sua inteira responsabilidade. Disponibiliza\'e7\'e3o por e-mail ou sistema dos documentos gerados no processo de formaliza\'e7\'e3o; - Altera\'e7\'e3o de atividades, endere\'e7o ou outras altera\'e7\'f5es cadastrais no sistema do MEI. Toda informa\'e7\'e3o necess\'e1ria para elabora\'e7\'e3o da declara\'e7\'e3o anual do MEI deve ser preenchida mensalmente pelo usu\'e1rio; - Orienta\'e7\'e3o e atendimento das exig\'eancias legais previstas em atos normativos, bem como de eventuais procedimentos de fiscaliza\'e7\'e3o tribut\'e1ria.\par
Baixa: Assessoria em todo o processo de baixa do CNPJ MEI, culminando na baixa do CNPJ. As informa\'e7\'f5es prestadas pelo USU\'c1RIO s\'e3o de sua inteira responsabilidade; - Orienta\'e7\'e3o de registro nos \'f3rg\'e3os p\'fablicos para emiss\'e3o de notas fiscais; - Disponibiliza\'e7\'e3o por e-mail ou sistema dos documentos gerados no processo de formaliza\'e7\'e3o; - Altera\'e7\'e3o de atividades, endere\'e7o ou outras altera\'e7\'f5es cadastrais no sistema do MEI. Toda a quita\'e7\'e3o dos d\'e9bitos fica por conta do USU\'c1RIO, assim como a responsabilidade oriunda da n\'e3o quita\'e7\'e3o dos mesmos.\par
Altera\'e7\'e3o cadastral: Assessoria em todo o processo de altera\'e7\'e3o do cadastro do CNPJ MEI, culminando na altera\'e7\'e3o dos dados relacionados ao cadastro do CNPJ MEI junto aos \'f3rg\'e3os competentes. As informa\'e7\'f5es prestadas pelo USU\'c1RIO s\'e3o de sua inteira responsabilidade; Os dados a serem alterados s\'e3o: nome fantasia, endere\'e7o, telefone, e-mail, ocupa\'e7\'e3o, capital social, forma de atua\'e7\'e3o.\par
Declara\'e7\'e3o Anual MEI: Orienta\'e7\'e3o na elabora\'e7\'e3o das declara\'e7\'f5es exigidas pelo governo, como por exemplo a DASN - SIMEI. Toda informa\'e7\'e3o necess\'e1ria para elabora\'e7\'e3o da declara\'e7\'e3o anual do MEI deve ser preenchida corretamente pelo usu\'e1rio;\par
Orienta\'e7\'e3o e esclarecimento de d\'favidas com base nas Leis da Previd\'eancia Social e Imposto de renda; - Orienta\'e7\'e3o e atendimento das exig\'eancias legais previstas em atos normativos, bem como de eventuais procedimentos de fiscaliza\'e7\'e3o tribut\'e1ria; - Orienta\'e7\'e3o e esclarecimento de d\'favidas com base nas Leis do Trabalho, Previd\'eancia Social, PIS, FGTS e interpreta\'e7\'e3o das conven\'e7\'f5es coletivas.\par
Cl\'e1usula 2\'aa: No sentido da manuten\'e7\'e3o do equil\'edbrio entre as partes, os pre\'e7os disponibilizados no momento da contrata\'e7\'e3o n\'e3o s\'e3o vinculativos e poder\'e3o variar de acordo com as altera\'e7\'f5es legais que podem resultar em um aumento desproporcional do labor por parte da EMPRESA;\par
Cl\'e1usula 3\'aa: A EMPRESA poder\'e1 oferecer eventuais produtos de forma gratuita a qualquer momento, por\'e9m tal oferecimento n\'e3o configurar\'e1 obriga\'e7\'e3o contratual caso n\'e3o conste na lista de servi\'e7os descritos na cl\'e1usula 1\'aa. Tais servi\'e7os poder\'e3o ser descontinuados a qualquer tempo, poder\'e3o ser incorporados entre os servi\'e7os contratuais abrangidos pela mensalidade ou poder\'e3o ser cobrados a parte caso seja do interesse do USU\'c1RIO em adquiri-los.\par
Cl\'e1usula 4\'aa: A EMPRESA poder\'e1 disponibilizar, por meio do wesite da EMPRESA ou outros meios, Servi\'e7os e Produtos de TERCEIROS, os quais s\'e3o de responsabilidade exclusiva desses terceiros, sem qualquer responsabilidade, solid\'e1ria ou subsidi\'e1ria, da EMPRESA. Os terceiros poder\'e3o solicitar que o USU\'c1RIO aceite os termos e condi\'e7\'f5es adicionais, que s\'e3o celebrados entre o USU\'c1RIO e esses terceiros, sem qualquer participa\'e7\'e3o da EMPRESA.\par
Cl\'e1usula 5\'aa: A EMPRESA se resguarda em prestar determinados servi\'e7os apenas mediante a confirma\'e7\'e3o do pagamento. Se por liberalidade a EMPRESA liberar acesso sem a confirma\'e7\'e3o do pagamento dos honor\'e1rios, esse ato n\'e3o constituir\'e1 direito adquirido pelo USU\'c1RIO.\par
Cl\'e1usula 6\'aa: Todo suporte ser\'e1 remoto, que pode incluir, mas n\'e3o se limita, aos recursos chat, e-mail. A comunica\'e7\'e3o prevalente entre a EMPRESA e USU\'c1RIO ser\'e1 a via e-mail.\par
Cl\'e1usula 7\'aa: O presente Termo somente se aplica a empresas que est\'e3o no regime do MEI (Micro Empreendedor Individual). Verificando-se a impossibilidade da mesma fazer parte do referido regime a EMPRESA n\'e3o se responsabiliza em hip\'f3tese alguma pelos motivos da referida impossibilidade.\par
Cl\'e1usula 8\'aa: O USU\'c1RIO tem ci\'eancia e concorda que a EMPRESA e seus servi\'e7os n\'e3o funcionam como backup do Conte\'fado e/ou de armazenamento de dados e informa\'e7\'f5es do USU\'c1RIO. Consequentemente, para garantir a cont\'ednua seguran\'e7a de seus dados e conte\'fado, o USU\'c1RIO responsabiliza-se em manter sua pr\'f3pria c\'f3pia de seguran\'e7a (backup) bem como armazenamento dos documentos f\'edsicos, isentando a EMPRESA por qualquer responsabilidade nesse sentido. A EMPRESA n\'e3o ser\'e1 respons\'e1vel por qualquer modifica\'e7\'e3o, suspens\'e3o ou descontinua\'e7\'e3o dos Servi\'e7os, ou qualquer perda, ainda que parcial, do Conte\'fado e informa\'e7\'f5es do USU\'c1RIO.\par
Das Obriga\'e7\'f5es do USU\'c1RIO\par
Cl\'e1usula 9\'aa: Para que a EMPRESA possa cumprir os prazos legais e metas internas de disponibiliza\'e7\'e3o tempestiva de informa\'e7\'f5es gerenciais \'fateis, claras e relevantes, assim como cumprir com as obriga\'e7\'f5es legais e fiscais o USU\'c1RIO dever\'e1: - Prestar todas as informa\'e7\'f5es necess\'e1rias para a confec\'e7\'e3o das declara\'e7\'f5es e demais obriga\'e7\'f5es legais, enviar preferencialmente via e-mail os documentos requeridos pela EMPRESA identificados como indispens\'e1veis ao cumprimento deste contrato. Os documentos em estado f\'edsico, caso necess\'e1rio dever\'e1 ser disponibilizado apenas quando necess\'e1rio e solicitado;\par
Cl\'e1usula 10\'aa: \'c9 obriga\'e7\'e3o do USU\'c1RIO fornecer \'e0 EMPRESA todos os dados, documentos e informa\'e7\'f5es que se fa\'e7am necess\'e1rios ao bom desempenho dos servi\'e7os objeto do presente Contrato, em tempo h\'e1bil, em formato digitalizado.\par
\'a7 1\'ba: Cabe ao USU\'c1RIO a guarda dos pr\'f3prios documentos f\'edsicos que ainda n\'e3o foram substitu\'eddos pelos digitais durante o prazo legal orientado pela EMPRESA, at\'e9 que a legisla\'e7\'e3o autorize o fim dos documentos f\'edsicos.\par
\'a7 2\'ba: Nas situa\'e7\'f5es de empresas j\'e1 existentes, dever\'e1 o USU\'c1RIO fornecer toda a documenta\'e7\'e3o necess\'e1ria para a presta\'e7\'e3o dos servi\'e7os descritos na cl\'e1usula 1\'aa em um prazo m\'e1ximo de 50 dias. A EMPRESA n\'e3o se responsabiliza pelas consequ\'eancias decorrentes de atrasos na disponibiliza\'e7\'e3o dessa documenta\'e7\'e3o.\par
Cl\'e1usula 11\'aa: Para efetuar a contrata\'e7\'e3o dos servi\'e7os elencados no presente Termo, o USU\'c1RIO dever\'e1 concluir o processo de contrata\'e7\'e3o exclusivamente ONLINE, fornecendo \'e0 EMPRESA informa\'e7\'f5es atualizadas, completas e corretas solicitadas no formul\'e1rio de abertura ou transfer\'eancia de empresa, inclusive o endere\'e7o de e-mail e telefone.\par
\'a71\'ba: Na eventualidade de ser disponibilizado um ambiente online logado, O USU\'c1RIO proteger\'e1 sua senha e assumir\'e1 inteira responsabilidade pela utiliza\'e7\'e3o da sua conta no website da EMPRESA e no aplicativo do dispositivo m\'f3vel do EMPRESA. Caso a EMPRESA verifique que o LOGIN e SENHA estejam sendo utilizados por terceiros ficar\'e1 a seu crit\'e9rio a imediata suspens\'e3o dos servi\'e7os sem qualquer direito a reembolso por parte do USU\'c1RIO.\par
\'a72\'ba: O USU\'c1RIO comunicar\'e1 imediatamente a EMPRESA ao tomar conhecimento de qualquer uso n\'e3o autorizado do seu login.\par
DOS DEVERES E OBRIGA\'c7\'d5ES DA EMPRESA\par
Cl\'e1usula 12\'aa: A EMPRESA desempenhar\'e1 os servi\'e7os enumerados na cl\'e1usula primeira nas depend\'eancias de sua sede, observada a legisla\'e7\'e3o vigente resguardando os interesses do USU\'c1RIO, com sigilo total e absoluto aos dados dos usu\'e1rios.\par
Cl\'e1usula 13\'aa A EMPRESA torna respons\'e1vel por todos os documentos a ela entregues pelo USU\'c1RIO, enquanto permanecerem sob sua guarda para a execu\'e7\'e3o dos servi\'e7os pactuados, respondendo pelo seu mau uso, perda, extravio ou inutiliza\'e7\'e3o, tanto para os arquivos digitais como para os casos em que houver entrega f\'edsica de documentos, salvo comprovado caso fortuito ou for\'e7a maior, mesmo se tal ocorrer por a\'e7\'e3o ou omiss\'e3o de seus prepostos ou quaisquer pessoas que a eles tenham acesso.\par
Cl\'e1usula 14\'aa: A EMPRESA n\'e3o assumir\'e1 responsabilidade pelas consequ\'eancias de informa\'e7\'f5es, declara\'e7\'f5es ou documenta\'e7\'e3o inid\'f4neas ou incompletas que lhe forem apresentadas, bem como por omiss\'f5es pr\'f3prias do USU\'c1RIO ou decorrentes do desrespeito \'e0 orienta\'e7\'e3o prestada.\par
DO VALOR DO SERVI\'c7O\par
Cl\'e1usula 15\'aa: Para a execu\'e7\'e3o dos servi\'e7os constantes na cl\'e1usula primeira, o USU\'c1RIO pagar\'e1 uma \'fanica vez \'e0 EMPRESA conforme valores disponibilizados no site meicerto.com.br. \par
DA VIG\'caNCIA\par
Cl\'e1usula 16\'aa O presente contrato tem sua validade at\'e9 a finaliza\'e7\'e3o dos servi\'e7os contratados, conforme clausula 1\'ba. \par
Cl\'e1usula 17\'aa: O USU\'c1RIO consente com o recebimento de ofertas da EMPRESA e parceiros, declarando que n\'e3o resulta em qualquer viola\'e7\'e3o de privacidade.\par
Cl\'e1usula 18\'aa: A EMPRESA poder\'e1 divulgar an\'fancios de diversos anunciantes, logo, links, endere\'e7os virtuais ou demais caminhos que direcionem o USU\'c1RIO para sites/servi\'e7os/aplicativos/softwares de terceiros que poder\'e3o ser disponibilizados no/por meio do Software. A EMPRESA n\'e3o atua como prestador de servi\'e7os de consultoria ou ainda intermedi\'e1rio ou participante em nenhum neg\'f3cio jur\'eddico entre seus Usu\'e1rios e seus anunciantes. Sendo assim, o Software pode incluir ou direcionar o USU\'c1RIO a conte\'fado, ambientes virtuais, informa\'e7\'f5es ou dados que n\'e3o s\'e3o de seu controle ou responsabilidade. Desta forma, a EMPRESA n\'e3o se responsabiliza ou garante, a qualquer t\'edtulo e a qualquer tempo, por referidos servi\'e7os/ambientes virtuais/softwares/sites/aplicativos de terceiros ou por eles disponibilizados, sendo a responsabilidade de seu respectivo controlador.\par
Cl\'e1usula 19\'aa: \'c9 dever do USU\'c1RIO a leitura dos Termos de Uso e Pol\'edtica de Privacidade do site acessado e agir conforme o determinado. A EMPRESA n\'e3o verifica, controla, aprova ou garante a adequa\'e7\'e3o ou exatid\'e3o das informa\'e7\'f5es ou dados disponibilizados em tais links, n\'e3o sendo, portanto, respons\'e1vel por preju\'edzos, perdas ou danos ocasionados por atrasos, defeitos, erros ou omiss\'f5es que possam existir nos sistemas ou servi\'e7os disponibilizados pelos sites referidos acima ou ocorridos pela visita de tais sites, cabendo ao USU\'c1RIO verificar a confiabilidade das informa\'e7\'f5es e dados ali exibidos antes de utiliz\'e1-los. Desse modo, voc\'ea deve sempre verificar a veracidade das informa\'e7\'f5es obtidas pelo meio eletr\'f4nico da EMPRESA e tomar todas as medidas necess\'e1rias para se proteger de danos, fraudes ou estelionatos, inclusive online e off-line.\par
Cl\'e1usula 20\'aa: O USU\'c1RIO consente que quando acessar o site da EMPRESA, esta poder\'e1 coletar informa\'e7\'f5es t\'e9cnicas de navega\'e7\'e3o, tais como tipo de navegador do computador utilizado para acesso ao Site, endere\'e7o de protocolo de Internet, p\'e1ginas visitadas e tempo m\'e9dio gasto no Site. Tais informa\'e7\'f5es poder\'e3o ser usadas para orientar o pr\'f3prio USU\'c1RIO e melhorar os Servi\'e7os ofertados.\par
Cl\'e1usula 21\'aa: O USU\'c1RIO consente livre e expressamente que suas informa\'e7\'f5es poder\'e3o ser transferidas a terceiros em decorr\'eancia da venda, aquisi\'e7\'e3o, fus\'e3o, reorganiza\'e7\'e3o societ\'e1ria ou qualquer outra mudan\'e7a no controle da EMPRESA.\par
LIMITA\'c7\'c3O E ISEN\'c7\'c3O DE RESPONSABILIDADE\par
Cl\'e1usula 22\'aa: \'c9 de integral responsabilidade do USU\'c1RIO a manuten\'e7\'e3o de contrato com qualquer provedor de servi\'e7os de Internet, para o fornecimento dos recursos m\'ednimos necess\'e1rios aos servi\'e7os objeto do presente Contrato. A EMPRESA \'e9 isento de qualquer responsabilidade sobre a contrata\'e7\'e3o de sistemas operacionais e infraestrutura feitos diretamente pelo USU\'c1RIO com terceiros.\par
Cl\'e1usula 23\'aa: A EMPRESA n\'e3o se responsabiliza por perdas e danos causados pela utiliza\'e7\'e3o irregular dos seus Produtos e Servi\'e7os, ou pela utiliza\'e7\'e3o inadequada dos equipamentos do USU\'c1RIO, nem por falhas na instala\'e7\'e3o el\'e9trica do USU\'c1RIO, que dever\'e1 ser adequada aos equipamentos utilizados para acesso aos servi\'e7os, excluindo de sua responsabilidade, ainda, a ocorr\'eancia de efeitos de caso fortuito e for\'e7a maior.\par
Cl\'e1usula 24\'aa: Tamb\'e9m n\'e3o s\'e3o de responsabilidade da EMPRESA quaisquer perdas e danos suportados por usu\'e1rios do USU\'c1RIO em fun\'e7\'e3o de problemas software, hardware, sistemas, e aplicativos do USU\'c1RIO, fornecidos por terceiros, bem como perdas de dados, invas\'f5es, v\'edrus, e qualquer outro evento que fuja ao controle e dilig\'eancia da EMPRESA.\par
Cl\'e1usula 25\'aa: A EMPRESA se exime de toda e qualquer responsabilidade pelos danos e preju\'edzos de qualquer natureza que possam decorrer do acesso, intercepta\'e7\'e3o, elimina\'e7\'e3o, altera\'e7\'e3o, modifica\'e7\'e3o, utiliza\'e7\'e3o ou manipula\'e7\'e3o, por terceiros n\'e3o autorizados, dos arquivos e comunica\'e7\'f5es transmitidos atrav\'e9s do website.\par
Cl\'e1usula 26\'aa: A EMPRESA n\'e3o garante que as fun\'e7\'f5es contidas no Software atendam a todas as suas necessidades, que a opera\'e7\'e3o do Software ser\'e1 ininterrupta e/ou livre de erros, que qualquer servi\'e7o continuar\'e1 dispon\'edvel, que os defeitos no Software ser\'e3o corrigidos ou que o Software ser\'e1 compat\'edvel ou funcione com qualquer software, aplica\'e7\'f5es ou servi\'e7os de terceiros. A EMPRESA utilizar\'e1 seus melhores esfor\'e7os para corrigir eventuais falhas e erros no funcionamento do Software, podendo \'e0 seu crit\'e9rio, substituir a c\'f3pia dos programas com falhas por c\'f3pias corrigidas. Contudo a EMPRESA n\'e3o pode garantir um prazo para tais reparos. Os erros no funcionamento ser\'e3o corrigidos durante o per\'edodo que for necess\'e1rio e a EMPRESA n\'e3o se responsabiliza por danos decorrentes da n\'e3o disponibilidade.\par
Cl\'e1usula 27\'aa: Em nenhum caso a EMPRESA ser\'e1 respons\'e1vel por danos pessoais e/ou qualquer preju\'edzo incidental, especial, indireto ou consequente, incluindo, sem limita\'e7\'e3o, preju\'edzos por perda de lucro, corrup\'e7\'e3o ou perda de dados, falha de transmiss\'e3o e/ou recep\'e7\'e3o de dados, n\'e3o continuidade do neg\'f3cio ou qualquer outro preju\'edzo e/ou perda comercial, decorrentes ou relacionados \'e0 perda de informa\'e7\'f5es ou inabilidade em usar o Software/site, por qualquer outro motivo. A EMPRESA tampouco se responsabiliza por qualquer dano, preju\'edzo e/ou perda no equipamento do usu\'e1rios causados por falhas no sistema, no servidor ou na conex\'e3o \'e0 Internet, ainda que decorrentes de condutas de terceiros, inclusive por a\'e7\'f5es de Softwares maliciosos como v\'edrus, cavalos de tr\'f3ia, e outros que possam, de algum modo, danificar o equipamento ou a conex\'e3o dos Usu\'e1rios em decorr\'eancia do acesso, utiliza\'e7\'e3o e/ou navega\'e7\'e3o da EMPRESA, bem como a transfer\'eancia de dados, arquivos, imagens, textos, \'e1udios e/ou v\'eddeos contidos no mesmo.\par
POL\'cdTICA DE CANCELAMENTO E REEMBOLSO\par
Cl\'e1usula 28\'aa: O usu\'e1rio poder\'e1 solicitar o cancelamento do escopo contratado e reembolso integral do valor pago em at\'e9 7 dias \'fateis, a contar da aprova\'e7\'e3o do pagamento, por meio do canal sac@meicerto.com , caso o processo ainda n\'e3o tenha sido iniciado.\par
Par\'e1grafo primeiro: Caso o processo tenha sido iniciado, o reembolso ocorrer\'e1 de forma parcial, respeitando a etapa a qual o processo se encontra.\par
Cl\'e1usula 29\'aa: Tem legitimidade para arguir cancelamento/reembolso apenas o titular do pedido.\par
Cl\'e1usula 30\'aa: A equipe de atendimento ter\'e1 um prazo de at\'e9 2 dias \'fateis para an\'e1lise e retorno da solicita\'e7\'e3o, a partir do recebimento da mesma.\par
PROPRIEDADE INTELECTUAL E INDUSTRIAL\par
Cl\'e1usula 31\'aa: Pertencem exclusivamente a EMPRESA os direitos de propriedade industrial e intelectual sobre quaisquer produtos licenciados atrav\'e9s do website da EMPRESA, cujo uso ser\'e1 permitido ao USU\'c1RIO, de acordo com os termos deste contrato.\par
1\'ba: A utiliza\'e7\'e3o do Sistema/site da EMPRESA, caso disponibilizado, \'e9 cedida ao USU\'c1RIO em car\'e1ter tempor\'e1rio, no per\'edodo de vig\'eancia do presente Contrato.\par
2\'ba: A utiliza\'e7\'e3o do Sistema da EMPRESA, caso disponibilizado, n\'e3o confere, em qualquer hip\'f3tese, direito de propriedade sobre o software. A utiliza\'e7\'e3o do sistema tem por finalidade a efetiva e real presta\'e7\'e3o dos servi\'e7os constantes na cl\'e1usula 1\'aa.\par
3\'ba: Quaisquer modifica\'e7\'f5es, aperfei\'e7oamentos, atualiza\'e7\'f5es e customiza\'e7\'f5es no Sistema da EMPRESA s\'e3o consideradas uma extens\'e3o no Sistema e s\'e3o protegidas pela legisla\'e7\'e3o pertinente \'e0 propriedade industrial.\par
4\'ba: O website da EMPRESA poder\'e1 utilizar arquivos tempor\'e1rios (\ldblquote cookies\rdblquote ) para a identifica\'e7\'e3o do USU\'c1RIO. O website da EMPRESA poder\'e1 disponibilizar aplicativos, ferramentas e conte\'fados produzidos sob a responsabilidade e/ou de titularidade de terceiros, assim como informa\'e7\'f5es e/ou declara\'e7\'f5es de terceiros de cunho t\'e9cnico e/ou cient\'edfico espec\'edficos conforme especialidade dos profissionais respons\'e1veis pelas suas respectivas cria\'e7\'f5es e \'e1reas, tais como, mas n\'e3o limitados a artigos de orienta\'e7\'e3o fiscal e cont\'e1bil, guias de servi\'e7os e produtos, palestras e entrevistas, aulas e Cursos, depoimentos, dicas e/ou informa\'e7\'f5es da \'e1rea fiscal/cont\'e1bil/trabalhista, motivo pelo qual a EMPRESA n\'e3o poder\'e1 ser, sob nenhuma hip\'f3tese, responsabilizado por eventuais danos e/ou preju\'edzos de ordem material, moral e/ou de sa\'fade que os Usu\'e1rios possam ter em decorr\'eancia da utiliza\'e7\'e3o de tais aplicativos, ferramentas, conte\'fados, informa\'e7\'f5es e/ou declara\'e7\'f5es de terceiros.\par
Cl\'e1usula 32\'aa: O USU\'c1RIO n\'e3o poder\'e1 ter acesso aos c\'f3digos fonte dos Produtos, nem a camadas fechadas dos Produtos, ficando ciente que a tentativa de acesso a esses itens, ou o efetivo acesso a esses itens, por qualquer meio, constituir\'e1 viola\'e7\'e3o de direitos autorais do titular dos direitos sobre o Produto, sujeitando o USU\'c1RIO \'e0s san\'e7\'f5es previstas em Lei.\par
Cl\'e1usula 33\'aa: O USU\'c1RIO n\'e3o poder\'e1, direta ou indiretamente, inclusive atrav\'e9s de atos de seus prepostos, copiar, modificar, transferir, sublicenciar, ceder, vender, dar em loca\'e7\'e3o, dar em garantia, doar, ou alienar a terceiros os produtos e servi\'e7os a que tiver acesso atrav\'e9s da EMPRESA, sob qualquer forma ou modalidade, gratuita ou onerosa, provis\'f3ria ou permanente, no todo ou em parte, nem submet\'ea-los a processos de engenharia reversa ou, ainda, traduzi-lo ou decodific\'e1-lo, no todo ou em parte. As mesmas veda\'e7\'f5es aplicam-se a quaisquer documenta\'e7\'f5es ou informa\'e7\'f5es relativas ao objeto do presente contrato.\par
Cl\'e1usula 34\'aa: Os SISTEMA da EMPRESA podem citar o nome e marca do USU\'c1RIO, como fonte de refer\'eancia e/ou cliente de seus Servi\'e7os e Produtos, inclusive em sua publicidade, independentemente de qualquer pagamento adicional, com o que consente o USU\'c1RIO.\par
Cl\'e1usula 35\'aa: Os nomes, marcas e logotipos da EMPRESA, do Licenciante, ou de qualquer outro terceiro, contidas nos servi\'e7os e produtos, e qualquer documenta\'e7\'e3o que os acompanhe, n\'e3o poder\'e3o ser adulterados ou modificados, bem como n\'e3o poder\'e3o ser objeto de venda, licenciamento, doa\'e7\'e3o, loca\'e7\'e3o ou qualquer forma de transfer\'eancia ou transmiss\'e3o, onerosa ou gratuita, permanente ou tempor\'e1ria.\par
DISPOSI\'c7\'d5ES FINAIS\par
Cl\'e1usula 36\'aa: \'c9 vedado ao USU\'c1RIO ceder ou transferir a terceiros os direitos e obriga\'e7\'f5es decorrentes do presente instrumento, total ou parcialmente, salvo se com a concord\'e2ncia pr\'e9via e expressa da EMPRESA.\par
Cl\'e1usula 37\'aa: Todas as comunica\'e7\'f5es entre as partes poder\'e3o ser realizadas por e-mail (sac@meicerto.com/ contato@meicerto.com), ou o que as partes declaram aceitar, neste ato, ficando cientes que a validade jur\'eddica de todas as comunica\'e7\'f5es fica condicionada a exist\'eancia de protocolo, ou confirma\'e7\'e3o de recebimento, sob pena de serem tidas como n\'e3o entregues.\par
Cl\'e1usula 38\'aa: No caso de um tribunal ou ju\'edzo competente julgar ilegal, nula ou ineficaz qualquer estipula\'e7\'e3o deste contrato, as estipula\'e7\'f5es restantes permanecer\'e3o em plena for\'e7a e vigor. Caso a estipula\'e7\'e3o ou estipula\'e7\'f5es julgadas ilegais, nulas ou ineficazes sejam de ordem a afetar substantivamente o equil\'edbrio das partes perante o presente acordo, elas dever\'e3o negociar, de boa-f\'e9, uma alternativa que, n\'e3o contendo os v\'edcios da estipula\'e7\'e3o ou estipula\'e7\'f5es invalidadas, reflitam, na maior extens\'e3o poss\'edvel, as suas inten\'e7\'f5es origin\'e1rias.\par
Cl\'e1usula 39\'aa: A toler\'e2ncia de uma parte para com a outra, relativamente a descumprimento de qualquer das obriga\'e7\'f5es assumidas, n\'e3o ser\'e1 considerada nova\'e7\'e3o ou ren\'fancia a qualquer direito, constituindo mera liberalidade, que n\'e3o impedir\'e1 a parte tolerante de exigir da outra o fiel cumprimento destas Condi\'e7\'f5es Gerais.\par
Cl\'e1usula 40\'aa: Para solu\'e7\'e3o de qualquer quest\'e3o oriunda do presente contrato, ao qual as partes conferem for\'e7a executiva, elege-se o Foro da comarca da sede da EMPRESA, podendo ser elegido outro apenas em comum acordo.\par
Cl\'e1usula 41\'aa: A EMPRESA poder\'e1 a qualquer momento rever o conte\'fado do presente termo, sempre mediante notifica\'e7\'e3o pr\'e9via ao USU\'c1RIO, e garantindo ao mesmo os servi\'e7os j\'e1 pagos.\par
Cl\'e1usula 42\'aa: Por se tratar de um servi\'e7o prestado pela web esta rela\'e7\'e3o \'e9 regida pela lei 7.962/2013, que regulamenta o com\'e9rcio eletr\'f4nico, ficando o USU\'c1RIO e EMPRESA protegidos pela referida legisla\'e7\'e3o e seus atos normativos complementares, fazendo parte deste contrato o sum\'e1rio do contrato, com a finalidade de dar ao USU\'c1RIO o pleno direito de escolha, de tal modo que o aceite eletr\'f4nico \'e9 suficiente para resguardar os direitos e obriga\'e7\'f5es de ambos, sendo utilizados para confirmar aceite e compromisso das partes um ou v\'e1rios meios, dentre eles os certificados digitais, rastreamento de LOGs, IP, senhas, confirma\'e7\'e3o de e-mail, meios de pagamento, chaves de seguran\'e7a e outros meios que vierem a ser criados para aumentar a seguran\'e7a do USU\'c1RIO e EMPRESA. E por assim terem justo a EMPRESA, as partes lavram e assinam eletronicamente o presente instrumento contratual nas diversos datas, hor\'e1rios e meios abaixo descritos para fins de valida\'e7\'e3o e confirma\'e7\'e3o de identidade, obrigando-se fielmente por si, seus herdeiros e sucessores a cumpri-lo em todas as suas condi\'e7\'f5es. Caso voc\'ea ainda tenha alguma d\'favida ou n\'e3o entendeu alguma coisa sobre nossos Servi\'e7os, por favor nos contate atrav\'e9s do e-mail sac@meicerto.com, faremos o poss\'edvel para voc\'ea se sentir seguro e a vontade para utilizar os nossos Servi\'e7os. Qualquer sugest\'e3o, ideia, informa\'e7\'f5es ou materiais n\'e3o especificamente solicitados pela EMPRESA tamb\'e9m s\'e3o bem vindos. N\'e3o obstante, caso o USU\'c1RIO envie sugest\'f5es, conte\'fados ou ideias \'e0 EMPRESA, o USU\'c1RIO desde j\'e1 concorda que a EMPRESA poder\'e1 usar referidas sugest\'f5es, conte\'fados ou ideias para qualquer prop\'f3sito que seja, incluindo seu desenvolvimento ou comercializa\'e7\'e3o, n\'e3o sendo devido em tais casos pagamento algum por parte da EMPRESA ao USU\'c1RIO.\par
}
 